Mobile:
1. Thay đổi hình ảnh slider thành các truyện tranh
=> thành các truyện tranh????????

2. phần trang trắng khi chưa đăng nhập nên để text thông báo "cần người dùng đăng nhập"
=> làm gì có trang nào là trang trắng

3. thông báo khi đăng xuất vẫn còn đỏ 
=> thông báo khí đăng xuất vẫn còn đỏ?

4. post khi list ra nên để các record ngang như cái “gợi ý cho bạn”
=> ?????

5. thông tin bài post cần ghi rõ: các sách có trong post, tình trạng, tiền thuê và tiền sách cần có text để ghi rõ
=> vuốt sang bên để xem thông tin sách

6. Tìm sách theo post , hiển thị thông tin sách đó đang nằm trong post nào. Xem chi tiết sách trong post ntn. “Gợi ý cho bạn làm hơn
=> đây là 1 yêu cầu thêm???

