Luồng hoạt động của App:
Tạo sách => tạo ký gửi => tạo bài đăng => thanh toán => mượn sách => trả sách => thành công

User và Admin mỗi ng sẽ có 1 kho sách riêng của chính họ
1, User tiến hành đăng sách vào trong kho của mình 
=> mục tiêu kiểm soát số lượng sách sở hữu và trạng thái của chúng
2, User tiến hành ký gửi bằng cách tạo bài ký gửi. Việc ký gửi sẽ hiện lên ở tài khoản Admin. 
Admin có thể chấp thuận hoặc từ chối
3, sau khi User ký gửi sách sẽ được chuyển vào kho của admin. Các thông số User ký gửi sẽ được lưu trong
sách đó ở trong kho Admin
4, admin khi đăng bài cho thuê sách có thể lấy sách đã ký gửi của nhiều User khác nhau(vì có thể có nhiều sách
trong 1 bài ký gửi). Sau khi đăng sẽ hiện lên trang chủ
5, User có thể thuê lại những bài đăng với số sách tương ứng trong bài 
(Giá sẽ được tính theo = Tiền cọc bài đăng + tiền mỗi cuốn sách)
6, User có thể thanh toán luôn hoặc thêm vào giỏ tùy mong muốn. 
Sau khi tiến hành thanh toán thì sẽ phải đợi admin chấp nhận
=> Vì có thể loại sách đó đã hết, hoặc admin đang đi công tác, hoặc gặp vấn đề bàn giao sách hay các vấn đề liền quan
khi đó Admin có thể từ chối cho lấy sách hoặc chấp thuận. 
7, Sẽ có thông báo thanh toán đến admin và admin chấp thuận thì sẽ có thông báo về User là có thể đến lấy sách
Nếu admin từ chối thì sẽ có thông báo trở lại User và hoàn trả lại tiền.
8, User đến lây sách và admin xác nhận sẽ có thông báo gửi về 2 bên. 
9, User đến trả sách và có thông báo trả về
=> Nếu User trả muộn sách A  ngày thì số tiền sẽ bị trừ đi 1% với trên 1 ngày đến khi nào hết tiền cọc. Khi đó admin sẽ phải
tự liên lạc đến để đòi sách, TH khác tự xử lý
=> những TH trên đều có cập nhật trạng thái tương ứng