Note:
- Nạp/ rút tiền(tách) (checked)
Sơn
- Admin:
+ config discount (mobile đã làm) (checked)
+ config ngày notification khi gần hết hạn thuê sách (mobile đã làm) (checked)
+ disable user, thăng cấp thành manager (mobile đã làm) (checked)
Sơn
Chờ customer trao đổi với thầy vấn đề admin chia task cho manager
Sơn
Ngọc Sơn
mã QR: Khi user đến trả sách/ký gửi. Admin xác nhận trên UI sau đó hiện mã QR 
-> user quest mã QR để hoàn tất xác nhận
UI thuê post:
- Tiền cọc: ...... Tiền thuê: ...... Tổng tiền: (mobile ko cần vì đã có chú thích) (checked)
Web: thêm tìm kiếm post có sách bất kỳ (mobile đã làm) (checked)
