1. Phần thêm sách thêm 1 field mô tả tình trạng sách và bổ phần số lượng
2.Phần xem thông tin sách vẫn edit được (bỏ phần edit đi chỉ xem thôi)
3. Phần sửa sách không sửa được
4. Phần xóa sách không xóa được
5. Sửa lại text trang "Danh sách ký gửi" thành "Tạo bài cho thuê"
6. Phần đăng bài thuê sách bị lỗi phần mô tả
7. Phần xem lại bài đăng cho thuê thêm phần xóa sửa (hiện tại chỉ tạo và xem được không xóa sửa được)
8. Phần danh mục không xóa được và thêm chức năng sửa vào
9. Phần giỏ hàng thêm chức năng xem chi tiết từng sản phẩm thay vì chỉ show list các cuốn sách đã thêm vào giỏ
10. Text "Mua hàng" sửa lại thành "Thuê"
11. Bỏ phần xem danh mục của account customer vì không cần thiết
12. Sách mới tạo khi chưa ký gửi hiển thị trạng thái là "Chưa ký gửi thay vì chưa thuê" 
sách nào đã ký gửi rồi thì hiển thị là "chưa thuê" và nếu đã được thuê rồi thì hiển thị là "đã được thuê".
13. Phần tạo request ký gửi của customer bị lỗi
14. Cho phép customer được set phí thu theo giới hạn mà admin đưa ra trong phần tạo request ký gửi 
15. Màn hình chính hướng dẫn tụi mình folder dùng để thay đổi ảnh của phần slide show
16. Phần khám phá danh mục chỉ cần để tên không cần hình ảnh
17. Phần “gợi ý cho bạn” ở role của manager khi bấm vào 1 mục sẽ hiện ra các sách của mục đó ở 
phần “tin đăng mới” nhưng sẽ bị mất hình ảnh của sách và bỏ nút thêm vào giỏ và nút cho thuê vì ở role manager không cần