Thay mặt anh em (DEV) mình xin thông báo các bạn 1 số thông tin như sau: 
1, Việc thay đổi và cập nhật yêu cầu của các bạn bên mình đang tiến hành và dự kiến là sẽ hoàn thành kịp với yêu cầu 
mới của các bạn. Bên mình vẫn sẽ cập nhật tiến độ hàng tuần và giải đáp bất cứ câu hỏi.
2, UI của web bên mình clone 1 dạng UI đẹp như các bạn đã gửi nên các bạn yên tâm
3, UI của mobile mình tiến hành thay đổi logo sao cho phù hợp vs tên Capstone và tiến hành làm UI ở 2 giao diện 
Dark vs Light và dạng Material
4, DB bên mình đang tiến hành sửa và xóa dần cho phù hợp.
5, Về vấn đề mở rộng thêm yêu cầu như đã bàn vì nó ngoài thỏa thuận ban đầu và như trao đổi qua lần họp lần trước
bên mình ban đầu dự định nhận thêm 30% (Do phải thay đổi UI cả Web vs Mobile và Database) nhưng bọn mình cũng biết
các bạn vẫn còn đang là sinh viên, hơn thế yêu cầu của các bạn cũng được giảm tải hơn trước, mặc dù bọn mình 
sẽ phải mất thêm công sức để sửa và update lại. Vì thế bên mình thống nhất chỉ lấy thêm 20% như đã trao đổi
ở lần họp hôm CN (12/3/2023)



