- Send overdue notification là như nào? đúng ra là Send notification, thông báo sách sắp hết hạn thuê, thông báo người thuê muốn trả sách,....
- assign report, post: report,post là những vấn đề người dùng gửi lên và manager phải đọc và xử lý nó, hệ thống sẽ tự chia đều cho manager,
- thanh toán: bằng gì: bằng ví. mỗi người dùng lúc tạo tk sẽ có 1 ví, có thể nạp và rút
- view list of conmic là gì?: xem danh sách truyện theo profile người dùng, categories, hoặc vị trí,
- Manage post là như nào? nó giống 1 cộng đồng đăng bài tương tác à: nó giống như bài đăng trên Chotot
- setup parameter: cấu hình thời gian Send notification 
- manage fee: mỗi lần thuê sách hệ thống sẽ charge % số tiền thuê. sẽ được admin cấu hình như setup parameter,
- send message này làm giống messager hay như nào? giống app chat bình thường
Bạn đã gửi
- Chat bình thường là chat như nào? Chat 1 vs 1 hay coa thể tao thành group. Bạn nói cụ thể
- Manage fee: thay đổi % là tất đầu sách cũng thay đổi à
- Manage Post: chỉ đăng tin chứa thông tin không có comment hay like gì đúng chứ? 
- Thanh toán: ng dùng có ví nhưng tiền trong ví nạp như nào? Đến trực tiếp tại quầy hay nạp qua ngân hàng. Hay các dịch vụ khác. Cái này quan trọng
Tuấn
Võ Tuấn
- Chat bình thường là chat như nào? chỉ Chat 1 vs 1 
- Manage fee: thay đổi % là tất đầu sách cũng thay đổi à, chính xác.
- Manage Post: chỉ đăng tin chứa thông tin không có comment hay like gì đúng chứ: đúng
- Thanh toán: ng dùng có ví nhưng tiền trong ví nạp như nào? người dùng gửi lệnh nạp, manager check đúng nội dung chuyển khoản => approve => tiền tăng,
rút: người dùng gửi lệnh rút, manager approve => tiền giảm
Bạn đã gửi
Chat 1-1 có cần lưu lại hay ko? Chat vs manage đúng ko?
Tuấn
Võ Tuấn
có lưu lại, chat giữa người dùng.
Bạn đã trả lời Tuấn
Chat như vậy thì phải có tên hay id thì mới chat giữa ng dùng đc. Vậy phải có cả kết bạn? À
Tuấn
k cần kết bạn
Tuấn
Võ Tuấn
khi xem chi tiết bài post là có tác giả + button "chat ngay" rồi